Hôm nay tất cả các con đã quyết định làm lễ Puja cho Adi Shakti.
Có một sự khác biệt giữa việc làm lễ Puja cho Kundalini Shakti hay Adi Kundalini và Adi
Shakti.
Sự khác biệt là thế này, một mặt Kundalini được phản chiếu trong các con bởi Adi Kundalini.
Mặt thứ hai là sức mạnh của Adi Shakti, chính là Paramchaitanya.
Vì vậy, nếu các con nhìn tổng thể, nó có hai mặt: một là sức mạnh của Bà với tư cách là Paramchaitanya và cũng là
sự phản chiếu trong con người dưới dạng Kundalini.
Công việc thứ ba mà Adi Shakti phải làm là tạo ra toàn bộ vũ trụ này.
Để bắt đầu, như các con cũng đã thấy ngày hôm qua, vũ trụ đã được tạo ra như thế nào và sau đó
hành tinh đặc biệt này của Mẹ Đất đã được tạo ra như thế nào.
Bây giờ những gì Ta đã nói với các con về Adam và Eva, chúng ta đã phát hiện ra cũng được Thánh John nói đến trong
cuốn sách Ngộ đạo của ông.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Họ luôn nói với các con rằng Chúa Giê-su hẳn đã nói với các con nhiều điều nhưng chúng không có
trong Kinh Thánh.
Vì vậy, nếu các con hiểu rằng Adi Shakti này đã đến dưới hình dạng một con rắn, phần Adi Kundalini
của Bà, và nói với Adam và Eva, đặc biệt là Eva, rằng bà nên xin trái
cây tri thức để ăn.
Và lý do Ta đưa ra cho các con chính xác là điều đó; rằng sức mạnh của người Mẹ, sức mạnh
nữ tính không muốn các con của Bà sống như động vật mà không hiểu biết gì về
tri thức của các cõi cao hơn, không cho chúng cơ hội vươn lên cao hơn thông qua sự tự do của mình
và sau đó đến nhận thức ngày càng cao hơn.
Đó là mối quan tâm của người Mẹ.
Vì vậy, có hai loại thế giới đã được tạo ra: một là thế giới Thiêng liêng và một thế giới khác bắt đầu
tiến hóa.
Nhìn vào thì đó có vẻ là một nhiệm vụ vô cùng to lớn, hàng ngàn ngàn, hàng tỷ tỷ năm,
đã trôi qua để loại công việc này được hoàn thành.
Nhưng nếu các con thấy trong thời hiện đại, chúng ta đang đi lên mặt trăng, với một nỗ lực nhỏ nhoi, với một
nỗ lực nhỏ và cũng với, với một khoảng thời gian ngắn như vậy các con đã đến được đó.
Không ai có thể nghĩ rằng chúng ta có thể đến đó.
Tất cả điều này xảy ra nhờ bộ não con người.
Vậy rốt cuộc bộ não con người là gì?
Bộ não con người không hề gần với bộ não của [Bharat?] và nó cũng không được sử dụng hết,
nó không được sử dụng hết.
Con người chỉ sử dụng một phần rất nhỏ, nhờ đó họ đã đạt được
chuyến bay lên mặt trăng.
Tất nhiên là không có mục đích gì trong đó, Ta không biết tại sao họ lại làm vậy.
Nhưng họ đã làm được.
Vì vậy, toàn bộ thiên nhiên đã được tạo ra bởi Bà.
Bất cứ điều gì các con thấy xung quanh mình ngày hôm nay đều do Bà tạo ra, tất cả đều là công trình của Bà
ở đó.
Các con sẽ ngạc nhiên, vừa rồi Ta nói Ta định mặc một bộ sari rất nặng và Ta nói
trời rất nóng nên tốt hơn là đổi sang một bộ sari đơn giản, vì vậy Ta đã thay và khi Ta bước ra, Ta thấy
trời đã trở nên mát hơn.
Vì vậy, tự nhiên biết mọi thứ và người thông báo cho tự nhiên chính là Paramchaitanya này.
Paramchaitanya chưa bao giờ hoạt động mạnh mẽ như vậy, điều đó đã bắt đầu từ khi Ta sinh ra, Ta nên nói là,
khi Krita Yuga bắt đầu.
Vào thời điểm này, các con phải có được sự khai ngộ của mình.
Điều đó đã được quyết định bởi tập thể Thiêng liêng, các con có thể gọi như vậy.
Tất cả Chư Thần, Chư Nữ Thần, tất cả Họ đã quyết định giao công việc này cho một người mà họ nghĩ,
người mà họ cho là rất có năng lực.
Vì vậy, Họ nói rằng tất cả chúng tôi sẽ ở bên Bà, hoàn toàn ở bên Bà, tất cả sức mạnh của chúng tôi sẽ ở bên Bà
nhưng Bà hãy nhận lấy công việc này ngay bây giờ trong thời đại Kali Yuga để chuyển hóa con người.
Theo một cách nào đó, con người khó khăn hơn động vật vì họ có tự do của riêng mình
và họ đã được ban cho sự tự do này để đạt được sự tự do cuối cùng của họ.
Trong sự tự do của họ, cách họ hành xử, thật đáng ngạc nhiên khi họ hoàn toàn
mất kiểm soát và cố gắng làm những điều mang tính hủy diệt.
Tất nhiên trong thời đại Kali Yuga, điều đó đã được tiên đoán ở Ấn Độ nhưng Ta nghĩ họ không thể tiên đoán được điều gì
sẽ xảy ra ở Mỹ hay điều gì sẽ xảy ra ở các nước phương Tây nơi mọi người có
tự do chỉ để hủy hoại bản thân và họ đang tìm ra những phương pháp mới để hủy hoại chính mình.
Xu hướng này không thể bị kiềm chế, không thể bị ngăn chặn bởi Adi Shakti hay Thượng đế Toàn năng bởi vì
các con đã được ban cho sự tự do để hủy hoại bản thân, làm hư hỏng bản thân và đi xuống địa ngục.
Điều đó không thể bị kiểm soát bởi bất kỳ sức mạnh Thiêng liêng nào.
Sức mạnh Thiêng liêng cũng tôn trọng sự tự do của các con.
Vì vậy, tập thể Thiêng liêng đã nghĩ, liệu chúng ta có định hủy hoại hoàn toàn sự sáng tạo của Adi
Shakti không.
Liệu chúng ta có định phá hủy hoàn toàn mọi thứ Bà đã tạo ra và sau đó tái tạo lại một thứ gì đó
tốt hơn, đây là cuộc thảo luận đang diễn ra.
Và hầu hết Họ đã quá chán ngán với con người, đặc biệt là với sự tự do của phương Tây
đến nỗi Họ nói rằng những người này muốn được giúp đỡ.
Và tại sao chúng ta phải cho họ Thiên đàng, điều đó không đúng đắn.
Vì vậy, điều đầu tiên Adi Shakti đã làm là tạo ra một sự tìm kiếm trong họ.
Bà đã tạo ra nó, mong muốn tìm kiếm này.
Và thế là những người thuộc nền văn hóa mang tính hủy diệt này đã bắt đầu tìm kiếm.
Và khi sự tìm kiếm bắt đầu, cũng như thường lệ trên thị trường, có nhiều người khác đã xuất hiện
để đáp ứng đòi hỏi [câu trả lời/thực chất?] cho sự tìm kiếm của họ.
Họ đã phải đi đến nhiều giáo phái và những thứ tương tự và những người giả dối và tất cả những thứ đó bởi vì họ
không có cách nào để biết.
Nhưng nếu họ đã đọc một số sách của những người đã khai ngộ như Kabir, như Nanak, ngay cả những người theo Thuyết Ngộ đạo,
kinh sách của họ, bất cứ điều gì tương tự như vậy, họ sẽ hiểu được đâu là sự thật và
tìm nó ở đâu và tìm nó như thế nào.
Ta thấy đó là một cuộc đấu tranh lớn giữa những người là người tìm kiếm và những người hoàn toàn không phải là
người tìm kiếm.
Họ không muốn biết và họ không bao giờ có thể trở thành người tìm kiếm.
Ta có thể đảm bảo với các con rằng một số người trong số họ sẽ không bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm.
Họ sẽ bị chiếm hữu, họ sẽ mắc bệnh, họ sẽ gặp động đất, họ sẽ có
bất cứ thứ gì, họ sẽ không bao giờ tìm kiếm.
Ngay cả khi mắc bệnh, họ sẽ nói “Ồ, chúng tôi là những người tử vì đạo, chúng tôi đang làm công việc vĩ đại”.
Sự ngu ngốc như vậy đã xâm chiếm đầu óc họ đến nỗi họ nghĩ rằng bằng cách làm những điều sai trái này,
chúng ta sẽ được cứu rỗi.
Và sự ngu ngốc này đến từ những bộ não lệch lạc.
Và bộ não lệch lạc này hoạt động khi con người được tự do sử dụng nó.
Ta không hiểu tại sao họ không nhìn xung quanh và tự mình xem điều gì đang xảy ra.
Vì vậy, mong đợi cả thế giới sẽ lên Thiên đàng là hoàn toàn không thể, điều đó
không thể, không thể được.
Họ đã thử đủ mọi thứ.
Ta đã thấy người ta dùng ma túy, rượu, thứ này, thứ kia.
Có một anh chàng nhận bằng tiến sĩ khi viết về cách anh ta đạt được tâm linh qua việc uống rượu
và họ đã trao cho anh ta bằng tiến sĩ vì điều đó.
Vì vậy, ngay cả ở những vị trí lãnh đạo trong các trường đại học, Ta không biết làm thế nào mà những người ngu ngốc như vậy lại xuất hiện,
từ đâu, từ tạo vật nào.
Không thể hiểu nổi làm sao họ có thể nghĩ rằng sự hủy diệt này sẽ
dẫn họ đến sự cứu rỗi.
Họ thấy điều đó mỗi ngày.
Họ chứng kiến điều đó mỗi ngày.
Họ biết điều đó, nó đang xảy ra nhưng họ vẫn không thể lắng nghe.
Nhưng những người tìm kiếm thì tìm kiếm một cách tha thiết đến nỗi tất cả họ sẽ phải được trao
Sự Khai ngộ.
Bây giờ, đây tất nhiên là công việc của Ta, Ta đồng ý.
Ta đã đến thế gian này vì công việc đó.
Ta phải làm điều đó.
Ta đang cố gắng hết sức và không có hóa thân nào sống lâu như Ta đã sống trong nhiều năm như vậy
và lòng trắc ẩn của Ta thực sự khiến Ta nghĩ rằng Ta cảm thấy chúng ta phải có nhiều
hành giả Sahaja hơn nữa, chúng ta phải có sự cứu rỗi vĩ đại.
Với lòng trắc ẩn đó và với tình yêu đó, người ta có thể thực hiện bất kỳ biện pháp nào, bất cứ điều gì.
Ta không nghĩ những người không phải là người tìm kiếm sẽ đạt được điều đó.
Vậy tại sao có người là người tìm kiếm và có người không?
Người ta có thể nói rằng nếu Adi Shakti đã tạo ra tất cả con người, thì tất cả họ đều phải có
sự tìm kiếm.
Bởi vì trong tự do, họ đã lạc lối.
Họ đang tìm kiếm một thứ khác.
Và họ nghĩ rằng họ đúng.
Họ có quyền nghĩ rằng họ đúng.
Ngay cả một kẻ ngu ngốc, ngay cả một người điên cũng nghĩ rằng mình đúng.
Nếu các con nói với anh ta rằng anh ta điên, anh ta sẽ nói, các con mới điên.
Và sự tìm kiếm này mặc dù được đặt vào họ, nhưng họ vẫn chưa có khả năng, rất nhiều người trong số họ, để đạt được
nó một cách đúng đắn.
Bởi vì để làm được điều đó, người ta phải phó thác, không phải tự do của mình, không phải trí thông minh của mình
mà là bản ngã đã phát triển trong con người.
Với bản ngã này, ngay cả Ta cũng đã thấy những người bị chiếm hữu, họ muốn giữ lại bản ngã của mình
nguyên vẹn và thông qua bản ngã, họ muốn sử dụng, sử dụng sự chiếm hữu đó.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Có những sự chiếm hữu của các thế lực tiêu cực.
Những người như vậy muốn giữ nó nguyên vẹn để họ có thể sử dụng cho mục đích riêng của mình.
Họ không ghét nó, họ không muốn loại bỏ nó.
Nhưng họ muốn giữ nó chỉ vì họ có thể sử dụng sự chiếm hữu này cho mục đích của họ.
Vì vậy, nhóm người tìm kiếm ở đó ít hơn nhiều.
Nhưng có nhiều người không hề tìm kiếm, họ thực sự là những gì chúng ta gọi là người xấu xa
và họ không bao giờ muốn, không bao giờ muốn thế giới này thay đổi.
Truyền thông của chúng ta bị chi phối bởi những người xấu xa này.
Họ không muốn thế giới thay đổi.
Họ không muốn thể hiện bất cứ điều gì tốt đẹp.
Họ không muốn thấy điều gì sẽ giúp ích, điều gì là nhân từ cho con người
chúng sinh.
Vì vậy, một mặt, chúng ta thấy sự tìm kiếm tập thể, sự tiêu cực tập thể như vậy.
Mặt khác, chúng ta thấy những người tìm kiếm là những người tìm kiếm thực sự.
Có một số người chúng ta có thể gọi là nửa vời và một số là người tìm kiếm giả hiệu.
Nếu ở đó, và nhân danh sự tìm kiếm, nếu họ đã thực hiện điều mà chúng ta có thể gọi là một sự hy sinh nào đó
đối với họ, họ rất vĩ đại.
Họ cũng tham gia với những người hay tuyên bố.
Bởi vì Ta chưa bao giờ tuyên bố bất cứ điều gì, họ không bị Ta gây ấn tượng.
Ta không thay đổi trang phục của mình.
Ta sống như một người nội trợ.
Vì vậy, họ không bị Ta gây ấn tượng.
Ta không mọc ra hai [cái sừng??] để thể hiện điều gì đó vĩ đại về bản thân mình nên họ sẽ không
bị ấn tượng.
Nhưng mặt khác nếu các con thấy, đây là maya, đây là Mahamaya nơi Adi Shakti mà các con
thấy làm mọi thứ như con người, mọi thứ.
Các con sẽ không thể nhận ra rằng Bà là Đấng Thiêng liêng.
Người nhà của Ta không thể nhận ra cho đến khi Ta bắt đầu công việc này, không một ai trong số họ, ngoại trừ
cha và mẹ của Ta.
Không ai có thể nhận ra rằng Ta có bất kỳ sức mạnh nào.
Sự vô cảm đối với Đấng Thiêng liêng như vậy có thể được tạo ra bởi sức mạnh Mahamaya của Adi Shakti, điều này
rất quan trọng, nếu không các con không thể phán xét, không thể hiểu được.
Mặc dù vậy, Ta đã nhiều lần đánh giá sai mọi người vì họ biết cách ngụy trang
trong một thời gian ngắn.
Nhưng rồi Ta phát hiện ra.
Nếu sự tìm kiếm là tha thiết và họ thực sự tìm kiếm sự thật, họ sẽ tìm thấy nó, họ
sẽ tìm thấy nó, không nghi ngờ gì nữa vì toàn bộ sự sáng tạo là dành cho họ.
Toàn bộ vũ trụ là dành cho họ.
Tất cả các Vị Thần đều dành cho họ.
Tất cả các thiên thần đều dành cho họ.
Tất cả họ đều đang tìm kiếm những người đó.
Điều quan trọng là chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja.
Không ai có nhiều hành giả Sahaja như vậy trong đời họ.
Bởi vì chúng ta phải có những kênh dẫn.
Ta phải có những kênh dẫn và những kênh dẫn này phải rất trong sạch, phải đẹp đẽ,
ngây thơ và nhân hậu.
Giá như họ phó thác cho sự thật rằng chúng ta ở đây với tư cách là công cụ của Thượng đế Toàn năng
và rằng chúng ta phải mang lại lòng nhân ái cho người khác, Ta nói với các con rằng ít nhất 70% công việc đã được hoàn thành.
Nhưng ngay cả khi họ đã được khai ngộ, giống như một quả trứng chui ra khỏi vỏ, một số
con chim vẫn còn mang một phần vỏ trứng và một số trong chúng thậm chí còn chưa trưởng thành để thành chim.
Bây giờ chúng ta phải tự phán xét chính mình.
Chúng ta phải hiểu chính mình.
Một điều nữa các con biết đó, Ta là một người rất hiền, rất hiền.
Mọi người nghĩ Ta rất vị tha.
Ta biết tất cả mọi người, không phải là Ta không biết.
Nhưng Ta cho phép, được thôi, cứ tiếp tục, xa đến mức các con có thể.
Trải nghiệm là cách duy nhất để một con người có thể hiểu, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nếu các con nói với anh ta điều gì đó, anh ta sẽ không bao giờ hiểu.
Trải nghiệm về sự khai ngộ đã giúp các con hiểu nhưng một lần nữa, Ta sẽ nói rằng, chúng ta
không thể trao sự khai ngộ cho cả thế giới, chúng ta không thể.
Họ giống như những tảng đá, những người hoàn toàn kinh khủng.
Bất cứ điều gì đang xảy ra là những kẻ giả dối đang bị vạch trần.
Và mọi người đều nhận thấy rằng họ đang bị vạch trần.
Sự vạch trần này tất nhiên sẽ cứu họ khỏi những người kinh khủng này.
Nhưng Ta không biết liệu họ có đến với Sahaja Yoga hay liệu họ có nhận được sự khai ngộ của mình hay không.
Điều này Ta đang nói với các con bởi vì bây giờ Ta cũng có kinh nghiệm về con người và trong suốt những năm qua
Ta đã làm việc, Ta đã thấy rằng có rất nhiều loại người.
Trong số họ, những người tìm kiếm cực kỳ tự hào về sự tìm kiếm của mình.
Vì vậy, một số người trong số họ không muốn từ bỏ việc tìm kiếm của mình, nó, nó giống như một công việc.
Các con có thể gọi đó là một sở thích, họ là những người tìm kiếm.
Bây giờ họ có một chứng chỉ là người tìm kiếm, họ mặc những bộ quần áo kỳ quặc, có những ngôi nhà kỳ quặc,
mái tóc kỳ quặc, mọi thứ, họ có thể là những người ẩn dật, hung hăng, bất cứ điều gì, chúng tôi là những người tìm kiếm.
Họ tự cấp cho mình một chứng chỉ, chúng tôi là những người tìm kiếm.
Đây cũng là một phẩm chất khác của những người tìm kiếm.
Họ, đối với họ đó là một loại lối sống, họ là những người tìm kiếm và bất cứ nơi nào họ phải
đi, họ sẽ đi tìm kiếm, họ sẽ đến 10 nơi, hoặc 20 nơi.
Mỗi lần họ tranh luận với Ta, Mẹ ơi chắc phải có thêm vài cách nữa, vâng có lẽ,
Ta không biết cách nào cả, các con có thể biết.
Bây giờ công việc chính của Adi Shakti ngày nay là trao sự khai ngộ.
Đó là công việc chính của Ta.
Tất cả phần còn lại đều được chăm sóc, đã được quản lý, Ta nên nói là giống như một máy tính.
Ta không cần phải làm việc đó, đó là một hành động phản xạ.
Bất cứ điều gì đang xảy ra đều là một hành động phản xạ.
Ta không phải lo lắng về những điều này, cho dù à như mọi người có thể nói rằng, “Mẹ ơi
con đã cầu nguyện Mẹ và làm thế nào mà Mẹ đã giúp con nhiều như vậy?”
Tất cả đều là hành động phản xạ.
Lúc đó có lẽ ý nghĩ đó có thể đến với Ta, ý nghĩ, nhưng đó là hành động phản xạ.
Ta thực sự không làm gì cả.
Thực ra, Ta là một [Shria??].
Không làm bất cứ điều gì cả.
Người lười biếng nhất mà các con có thể nghĩ đến chính là Ta.
Thật vậy, bởi vì nếu có cả một tổ chức hoàn chỉnh làm việc cho Ta thì tại sao Ta phải làm, tại sao [không có gì
là cần thiết cả].
Nhưng có một điều, Ta đang chứng kiến và khi Ta chứng kiến thì điều đó tác động theo phản xạ,
nó vận hành, chính là Paramchaitanya.
Bởi vì nếu đó là sức mạnh của Adi Shakti thì bất cứ điều gì Ta chứng kiến đều được báo cáo lại cho sức mạnh
đó.
Nó hoạt động theo cách ngược lại, ví như chúng ta có nguồn điện ở đâu đó, nếu có gì đó trục trặc
ở đây, nó không được phản ánh đến nguồn điện đó.
Không hề.
Có gì đó trục trặc, nó kết thúc ngay tại đây.
Nhưng theo cách ngược lại, nếu Ta chứng kiến điều gì đó sai trái, Ta không cần phải làm gì cả,
Ta chỉ chứng kiến, Ta chỉ quan sát, toàn bộ sự việc sẽ vận hành thông qua sức mạnh to lớn này của
Paramchaitanya.
Giờ đây, sức mạnh này các con không biết.
Các con biết Kundalini, các con biết tất cả về các luân xa, cái này, cái kia, nhưng sức mạnh này của Paramchaitanya
có trong từng phân tử trong các con, trong từng nguyên tử.
Và nó hoạt động theo cách mà nó chỉ dẫn, nó thúc đẩy các con, nó đưa các con đến con đường của
lòng nhân ái.
Đôi khi mọi người nói: “Thưa Mẹ, con muốn mua cửa hàng này, nhưng con không mua được”
và những điều tương tự.
Đó là vì lợi ích của các con mà các con không mua được, tạ ơn Thượng đế.
Sau 10 ngày họ sẽ đến và nói, tạ ơn Thượng đế con đã không mua được nó.
Vì vậy, dần dần qua kinh nghiệm, các con bắt đầu hiểu rằng các con không cần phải lo lắng.
Nếu các con bị lạc đường, người bình thường sẽ rất bực bội nhưng các hành giả Sahaja thì không, ồ
rất tốt, chắc hẳn có điều gì đó ở đây mà Thượng đế đã mang chúng ta đến.
Hành động này giống như những thay đổi sau đó.
Ta muốn nói rằng người quá năng động, bây giờ bắt đầu suy nghĩ, phó thác, Islam, phó thác.
Hãy giao vấn đề này cho Paramchaitanya và nó sẽ hoạt động.
Những điều phi thường như vậy đã xảy ra trên thế giới này chỉ bằng những bandhan, thật không thể tin được
làm thế nào những điều này lại xảy ra.
Ngay cả khi các con thấy có rất nhiều vụ giết người, chuyện này đã xảy ra, chuyện kia đã
xảy ra.
Điều này cũng chỉ để thể hiện sự hiện diện của Paramchaitanya, đó là prutha, nó đang vận hành.
Cách nó hoạt động.
Prutha có nghĩa là cái đã được thực hiện.
Sau đó, các con bắt đầu nhận ra rằng sức mạnh này các con có thể đạt được thông qua Kundalini của mình.
Vì vậy, khi Kundalini của các con đi lên, đó cũng là sự phản chiếu của Adi Shakti.
Giống như chúng ta có thể nói, chúng ta thấy một phần của mặt trăng, phần còn lại chúng ta không thấy.
Tương tự như vậy, khi sức mạnh này trỗi dậy bên trong các con và chạm đến Paramchaitanya, thì
các con sẽ được trao quyền bởi sức mạnh đó.
Đó là cách các con trở thành hành giả Sahaja.
Nhưng các con không phải là Thượng đế.
Các hóa thân có thể nói: “Ta là Thượng đế”.
Các con không phải là những hóa thân.
Nhưng không một hóa thân nào từng nói rằng họ là Adi Shakti, không thể.
Sức mạnh này của Adi Shakti mà chúng ta gọi là Paramchaitanya là sức mạnh yêu thương các con, có toàn quyền
kiểm soát thiên nhiên.
Nó thấu hiểu, nó suy nghĩ, nó biết mọi thứ, mọi thứ về các con, nó đều biết.
Nó hoạt động ở mọi góc độ trong mọi bước đi của cuộc đời các con.
Nó hoàn toàn ở bên các con, giống như giả sử các con rơi vào một dòng sông đang chảy xiết và
các con không thể bơi được nữa, không thể dùng tay được nữa, các con bắt đầu trôi theo dòng sông và
rồi các con nhận ra rằng trôi theo nó là một điều tốt hơn là cố gắng thoát ra khỏi nó.
Mà hãy cứ trôi theo nó, cứ thưởng thức tất cả thiên nhiên xung quanh các con.
Các con không bị chết đuối.
Ngược lại, các con cảm thấy mình được nâng lên.
Và khi các con trôi theo nó, rồi các con sẽ hiểu, mình phải làm gì với một việc gì đó, liệu nó có được
Paramchaitanya làm cho mình.
Nhưng điều đó nên được giao cho Kundalini của các con, vốn đã giải quyết nó, đã đưa các con đến
bờ bên kia, đã đưa các con đến Vương quốc Thiên đàng tuyệt đẹp của Thượng đế.
Do đó, các con hiểu rằng có hai điều đã xảy ra: thứ nhất, Mẹ của các con,
Kundalini của các con ở bên trong các con, là Mẹ của chính các con, đã ở bên các con
suốt thời gian qua, đã cho các con sự tái sinh này.
Và rồi nó đã đưa đến sức mạnh đó, sức mạnh mà chính các con có thể sử dụng.
Các con được trao quyền bởi sức mạnh đó.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách sức mạnh này giúp đỡ.
Ý Ta là, các con thấy đấy, Ta không nên nói rằng các con có thể có tất cả các quyền năng, Ta không nên nói
điều đó.
Nhưng hôm nay các con thấy họ đang phàn nàn về ai đó, ngay lập tức Ta đã nói tên của
người đó.
Bây giờ các con sẽ nói, làm sao Ta biết.
Ta chỉ biết thôi.
Đó là tất cả những gì Ta có thể nói.
Giả sử các con kinh doanh thảm, được chứ, vậy các con biết đây là hoa văn gì, kia là hoa văn gì,
nó đến từ đâu, mọi thứ, các con đều biết, phải không.
Nếu các con ở đó, các con biết mọi thứ.
Nếu sức mạnh này ở khắp mọi nơi, người ta phải biết mọi thứ, sự kết nối là như vậy.
Nếu các con muốn biết, các con có thể biết bất cứ điều gì.
Vì vậy, họ cũng đã gọi Đức Phật là Avalokiteshvara rằng Ngài nhìn thấy tất cả hoa sen. Làm thế nào Ngài nhìn thấy,
Avalokiteshvara, bởi vì bản ngã của Ngài, cái mà chúng ta gọi là bản ngã tối cao, Mahatahamkara, biết mọi thứ,
trong khi bản ngã của các con không biết gì cả.
Bởi vì nó không biết gì cả, các con bị nó bao bọc.
Nếu nó đã biết, nếu bản ngã đã biết đâu là sự thật, các con sẽ là người tự do, hoàn toàn
tự do.
Nhưng các con không muốn phó thác bản ngã của mình.
Các con không muốn để mình trôi theo dòng sông như Đạo, [??] chúng ta nói.
Không, các con không muốn thưởng thức, các con muốn có sự đặc biệt của riêng mình.
Cá tính rất khác với việc có một loại bản ngã bên trong các con rằng tôi là
cái này, tôi là cái kia.
Vì vậy, sự phân biệt này phải bắt đầu, sau khi được khai ngộ, trong ánh sáng của sự khai ngộ,
các con nên bắt đầu nhìn thấy.
Bây giờ, điều đầu tiên và quan trọng nhất là bảo bản ngã của các con ngồi xuống, giữ im lặng, các con không
muốn.
Và trong thời hiện đại, đó là một mốt lớn khi các con hỏi ai đó, “Tôi không biết”.
Các con hỏi ai đó, tên bạn là gì, “Tôi không biết”.
Anh ta thậm chí không biết tên của mình.
Và trở nên ngu ngốc là một mốt.
Để tỏ ra rằng mình rất ngu ngốc, họ nghĩ rằng họ đang tỏ ra mình rất ngây thơ.
Không phải vậy, đó là sự ngu ngốc.
Sự ngu ngốc này, Ta không biết loài vật nào có.
Ta vẫn không biết nguồn gốc của nó là gì.
Ta vẫn sẽ phải tìm ra.
Loài vật nào đã tạo ra sự ngu ngốc này trong họ.
Nhưng Ta biết một điều, đó là bản ngã của chúng ta.
Bản ngã khiến một người trở nên hoàn toàn ngu ngốc.
Trong tiếng Marathi, các con thấy đấy, tạ ơn Thượng đế, ngôn ngữ rất phong phú, đến nỗi bất cứ ai bắt đầu thể hiện
bản ngã của mình, họ nói rằng anh ta đang trèo lên một bụi cây, có một bụi cây nhỏ và anh ta đang trèo
lên đó.
Tất cả bản ngã này đến từ những ý tưởng, thành tựu được gọi là của riêng các con.
Nhưng những thành tựu này là gì.
Các con không biết gì cả.
Và đây là điều hôm nay Ta phải nói với các con rằng nếu có bất cứ điều gì đang diễn ra tốt đẹp hôm nay, đó là
sự phó thác bản ngã của các con.
Nếu các con biết cách phó thác bản ngã của mình, các con sẽ làm được.
Một điều khác đôi khi làm Ta ngạc nhiên, đặc biệt là ở phương Tây, là Ta nghĩ rằng
phụ nữ là sức mạnh, là Shakti.
Nhưng ở phương Tây, Ta thấy phụ nữ không sử dụng Adi Shakti, không.
Thứ nhất, họ vẫn còn bị ám ảnh rất nhiều bởi cảm xúc, bởi ý tưởng và những thứ
tương tự.
Một bên là đàn ông, người đang làm mọi thứ.
Nhưng ngay cả phụ nữ cũng rất vị kỷ, rất nhiều.
Rất khó.
Ví dụ, các con gả một cô gái nào đó, một cô gái phương Tây, cho ai đó, cô ấy sẽ rất vui,
nhảy cẫng lên, nhận tất cả quà, lời chúc mừng, mặc đủ loại trang phục, mọi thứ.
Sau 10 ngày, cô ấy sẽ đến và nói, “Mẹ ơi, con bối rối quá”.
Bối rối, làm sao?
“Bây giờ con bối rối”.
Con bối rối bây giờ hay trước đây.
Được rồi.
Con trả lại tất cả đồ trang sức và mọi thứ đi.
“Không, không, vậy để con suy nghĩ đã”.
Đây không phải là trình độ của một sahaja yogini.
Sahaja yogini là Shakti và cô ấy phải chấp nhận thử thách, tôi sẽ chứng tỏ, tôi sẽ
làm tốt hơn.
Ngược lại, Ta thấy họ cực kỳ lấn lướt, Ta ngạc nhiên, tại sao Shakti lại phải lấn lướt.
Nếu cô ấy là Shakti, cô ấy sẽ không lấn lướt.
Những người không phải là Shakti sẽ lấn át.
Giống như các con thấy khi đến nhà của một vị quan chức ở Ấn Độ, vị quan chức đó sẽ rất khiêm tốn nhưng
người lính gác lại tỏ ra lấn át.
Tương tự như vậy, Ta thấy, việc lấn át này rất phổ biến.
Và còn có một kiểu tính khí giống như một nữ tu.
Họ sẽ ăn mặc như một nữ tu, hành xử như một nữ tu.
Họ sẽ không mỉm cười.
Là sao?
Các con có phải là hành giả Sahaja nữ không?
Hay các con là gì, các con là nữ tu à?
Vậy thì tốt hơn hết là hãy vào tu viện đi.
Tại sao Ta lại nói với các con điều này khi đang nói về Adi Shakti, vì vậy Ta đang nói về Shakti,
làm thế nào để Shakti phải trỗi dậy.
Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy phụ nữ không lan tỏa Sahaja Yoga.
Có người nói với Ta rằng những người lãnh đạo không muốn phụ nữ lan tỏa Sahaja Yoga.
Điều này là sai.
Nếu những người lãnh đạo nói vậy thì không đúng.
Nhưng trước hết, các hành giả Sahaja nữ phải là những hành giả Sahaja nữ thực thụ bởi vì cho đến nay Ta đã thấy
bất cứ ai, các con cố gắng trao cho bất kỳ người phụ nữ nào, cố gắng trao cho cô ấy vị trí lãnh đạo,
cô ấy sẽ làm hỏng mọi chuyện.
Không phải tất cả, nhưng một số thì có.
Bây giờ, nhiệm vụ của một hành giả Sahaja nữ là phát triển bản thân thông qua thiền định, thông qua việc thấu hiểu
bản thân và thông qua lòng tự trọng rằng tôi là một hành giả Sahaja nữ, tôi là người mang Shakti,
tôi là tiềm năng của điều đó.
Bản thân tôi là tiềm năng.
Tôi làm gì, không làm gì cả?
Tôi đã không làm thế này, tôi đã không mặc cái này, không có gì tương tự cả.
Tôi chỉ đến thăm và nói chuyện một cách vui vẻ.
Nhưng tiềm năng, tôi có phải là tiềm năng không?
Đây là điều mà các hành giả Sahaja nữ phải quyết định.
Nếu không, họ bị chiếm hữu, họ mơ mộng hão huyền, nghĩ về bản thân không có điểm dừng.
Điều đó rất khó.
Ta muốn một số hành giả Sahaja nữ tốt trở thành lãnh đạo, Ta thực sự muốn vậy.
Nhưng ngay khi họ trở thành lãnh đạo, họ như cưỡi trên lưng ngựa, phi rất nhanh.
Vậy nên hãy khiêm tốn.
Trừ khi và cho đến khi có một khoảng trống lớn trong bình thì nước mới có thể chảy vào được.
Hãy có một trái tim thật rộng lớn.
Bất cứ ai đến nhà các con, các con không thích, không muốn làm bất cứ điều gì cho các
hành giả Sahaja khác, không muốn chăm sóc họ.
Thực sự Ta đã nói đi nói lại ở phương Tây rằng, phụ nữ phải tiếp nhận Shakti vào
bản thân mình.
Và Shakti không có nghĩa là lấn át chồng và biến anh ấy thành một kẻ ngốc.
Không, nó có nghĩa là trao cho anh ấy sức mạnh.
Các con là nguồn cung cấp sức mạnh cho cả gia đình.
Và đây là gia đình của chúng ta.
Tất cả đây là gia đình của Ta.
Ta rất quan tâm đến mọi người.
Ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất Ta cũng bận tâm.
Ta không bao giờ hài lòng rằng Ta đã hoàn thành công việc của mình và bây giờ tối nay Ta có thể đi
ngủ và không nghĩ về bất cứ ai.
Không bao giờ.
Ta quan tâm đến điều này, Ta quan tâm đến điều kia.
Năng lượng này tuôn chảy mọi lúc, và sự quan tâm của Ta, năng lượng này hoạt động bởi vì sự quan tâm của Ta
là chân thật.
Ta không bao giờ quan tâm đến bản thân Ta.
Các con sẽ ngạc nhiên khi Ta thấy tất cả những người phụ nữ này làm đủ mọi thứ cho bản thân họ, Ta
ngạc nhiên.
Điều cần thiết là sự quan tâm.
Và một khi các con phát triển sự quan tâm đó, một sự quan tâm chân thành, yêu thương, nhân ái đối với người khác.
Ngay cả về trẻ em, Ta đã thấy rằng, họ không bao giờ chăm sóc con cái của nhau.
Họ không bao giờ giúp đỡ người khác.
Có người phải đi nhổ răng, cô ấy phải mang theo con mình.
Điều này là sự thật.
Nếu các con không có sự quan tâm, thì các con sẽ không có tâm trí tập thể, các con sẽ không có
sức mạnh tập thể.
Và điều quan trọng là tất cả các con nên cố gắng trở nên rất tập thể, chăm sóc lẫn nhau.
Bây giờ Ta không nên nói điều này, Ta đã định nói với những người phụ nữ ở Cabella, rằng ngôi nhà này
ở Cabella là một ashram và những người đến từ các ashram khác, ngay cả từ Úc,
cũng ngạc nhiên, rằng tất cả họ đang sống ở đây như một khách sạn.
Họ trả tiền cho nó, tất cả chúng ta đều trả tiền nhưng chúng ta có vườn, chúng ta chăm sóc khu vườn, chúng ta
chăm sóc bên ngoài.
Ở đây không ai bận tâm.
Họ đang sử dụng mọi thứ, không bận tâm.
Thật ngạc nhiên tại sao khi Ta sống ở đây, họ lại như vậy.
Các con đến bất kỳ nơi nào ở Úc, các con đến Mỹ, bất cứ nơi nào, bất cứ nơi nào có ashram,
họ đều làm việc vào Chủ nhật.
Ở đây Ta chưa thấy.
Họ đều biến mất.
Đây là ashram của các con.
Các con đang ở đây.
Và hôm nay Ta phải nói điều này bởi vì Ta cảm thấy rằng Sahaja Yoga đang tự đánh mất đi
các Shakti của mình.
Một số người trong số họ không biết mỉm cười, và một số người lại cực kỳ lấn át.
Ta phải nói với các con điều này bởi vì các con rất quan trọng.
Nhưng đối với Ta, không người đàn ông nào có thể làm được công việc này.
Không một hóa thân nam nào có thể làm được công việc này.
Chúa Giê-su, Ngài bị đóng đinh khi còn trẻ, rất tốt.
Bị đóng đinh khi còn trẻ như vậy, rồi người khác uống thuốc độc, người khác bị ai đó giết
bởi ai đó.
Cứ như vậy, họ đều chết rất trẻ.
Không ai muốn làm công việc này, không ai cả, ý Ta là, họ đã chán ngấy.
Đã chán ngấy.
Chúng ta có Ganeshwara đã nhập Samadhi ở tuổi 23, các con có thể tưởng tượng được không.
Ngài hẳn đã chán ngấy mọi người.
Bây giờ là lúc các con, những người phụ nữ, phải phát triển sự kiên nhẫn của Mẹ các con, sự
yêu thương, tình yêu đó và rồi các con sẽ thấy Shakti của mình sẽ hoạt động như thế nào.
Ta đã luôn luôn nói về điều này.
Và ở điểm Adi Shakti, Ta phải nói rằng các con ở trong gia đình mình giống như một Shakti.
Và các con phải khôn ngoan, các con phải biết điều.
Các con phải thấu hiểu chồng mình.
Các con phải thấu hiểu con cái mình.
Các con phải có lòng kiên nhẫn.
Ngược lại, họ làm hư con cái của họ.
Điều đó cần được hiểu rằng, trước tiên các con phải biết điều gì là tốt cho sự phúc lợi của chúng.
Ví dụ như hôm nay, nếu Ta nói rằng những đứa trẻ nếu chúng đi học, thì không nên cho chúng nghỉ học.
Đó là vì sự phúc lợi của chúng.
Mọi người sẽ được lợi gì từ việc đó.
Vậy mà có người lại nói không.
Được thôi, đi đi.
Các con có thể làm gì được?
Sự quyến luyến như vậy với con cái của mình cho thấy các con là một người bất lực.
Các con phải yêu thương tất cả trẻ em, các con phải chăm sóc tất cả trẻ em, các con phải vui hưởng với tất cả
trẻ em, hãy quan tâm đến chúng.
Nhưng điều Ta thấy là họ chỉ quan tâm đến con cái của riêng họ.
Chúng ta là một đại gia đình.
Chúng ta sống cùng nhau.
Chúng ta phải chia sẻ mọi thứ.
Đó là điều Ta không thể hiểu được.
Ví dụ, ở Ấn Độ, nếu các con thấy 5, 6 đứa trẻ, tất cả các cô gái sẽ chạy theo chúng.
Tất cả phụ nữ sẽ chăm sóc chúng.
Ý Ta là, đó là một niềm vui đối với họ, đối với bất kỳ đứa trẻ nào, chỉ cần được chăm sóc chúng.
Nhưng sự vô cảm này đối với hành vi tập thể của các con cũng sẽ làm hư con cái của các con.
Vì vậy, những gì các con sẽ truyền tải cho cả thế giới là lối sống Sahaja này và những người phụ nữ
tạo nên xã hội.
Nếu xã hội Ấn Độ tốt đẹp, công lao đó thuộc về phụ nữ Ấn Độ và sự khôn ngoan của họ.
Đàn ông ở Ấn Độ thì ngốc nghếch.
Họ làm hỏng chính trị, kinh tế, mọi thứ.
Nhưng xã hội vẫn được duy trì và họ vẫn đang đi đúng hướng.
Điều này chỉ có được là nhờ sự khôn ngoan của phụ nữ.
Nếu phụ nữ bận rộn hàng giờ liền để trang điểm, nghĩ về quần áo của họ, về những gì
họ sẽ mặc, thì coi như xong.
Đây là ngày để thờ phụng Kundalini, người là Mẹ.
Bà là Mẹ.
Và các con là mẹ.
Các con phải biết từng li từng tí về con của mình.
Có người đến nói với Ta, “Con của con bây giờ nghiện ma túy”.
Làm sao điều đó có thể xảy ra được?
Ở Ấn Độ, trẻ em không nghiện ma túy vì lúc nào người mẹ cũng ở trên
đầu chúng như một con diều hâu.
Bà ấy biết nó đi đâu, làm gì, bà ấy yêu thương.
Nhưng bà ấy biết, rất rõ.
Ngay cả khi chúng tôi học đại học, ngay cả khi tôi đã kết hôn, khi chúng tôi về nhà, mẹ tôi sẽ hỏi,
“Con đã đi đâu?
Mẹ đã không nói là, về nhà trước 6 giờ sao”.
Ngay cả khi chúng tôi đã kết hôn.
Và chúng tôi phải nói cho bà ấy biết.
Đó là công việc của người mẹ.
Con cái đi đâu, làm gì, và rồi lại nói rằng trẻ con không nghe lời
tôi.
Bởi vì tại sao trẻ con không nghe lời, vì các con không kỷ luật chúng.
Ở đây không khí rất tệ, Ta đồng ý, và trẻ con rất hư, Ta đồng ý.
Mọi thứ đều có ở đó, Ta đồng ý.
Nhưng nếu các con là một người mẹ mạnh mẽ trong tình yêu thương của mình, con cái của các con sẽ không đi lang thang.
Hãy xem, ngay cả bây giờ như các con biết đó, lúc nào cũng có tất cả những người lãnh đạo này vây quanh
Ta, có gì ở đó đâu.
Ta không có mật ong hay bất cứ thứ gì nhưng họ chỉ ngồi đó, chỉ ngồi bên cạnh
Ta, tất cả những người lãnh đạo.
Nhưng đây là sau khi được khai ngộ, nhưng ngay cả tất cả các cháu trai của Ta, các con thấy đó, chúng đều đến
và ngồi cạnh Ta, tất cả các con dâu của Ta, chúng sẽ ngồi cạnh Ta, chúng sẽ không
rời xa Ta.
Và mọi người sẽ bắt đầu nói, các cháu bị sao vậy, lúc nào cũng bám lấy
dì của mình, có chuyện gì vậy?
Sự quan tâm và chúng hiểu rằng đó là vì lợi ích của chúng mà các con nói với chúng.
Nhưng bản thân các con phải ổn.
Là một người mẹ, người ta phải bao dung, phải thấu hiểu nhưng khi cần nói với chúng
thì các con phải nói.
Nếu các con nghĩ rằng các con có thể nói với chúng một cách gay gắt hoặc có thể theo một cách đúng đắn nhưng đứa trẻ nên
biết rằng các con yêu thương nó và các con yêu thương tất cả trẻ con.
Nó rất vi tế.
Như Ta đã thấy, có lần Ta đưa một đứa con của một hành giả Sahaja đi chợ cùng Ta, nó cứ
đòi "Con sẽ mua cái này, con sẽ mua cái kia, con sẽ mua cái nọ", mọi thứ nó đều muốn mua.
Ta đã tự hỏi Cậu bé này bị sao vậy.
Nhưng giả sử nếu Ta đưa các cháu của mình đi, chúng sẽ không mua, không mua gì cả.
Ngay cả khi các con muốn mua hai đôi giày, "Không, không, không, một đôi là đủ rồi".
Chỉ khi được như vậy.
Chúng sẽ không bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì.
Đó là một dạng lòng tự trọng.
Chúng không muốn bất cứ điều gì.
Đối với những người vợ cũng vậy.
Những người vợ không bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì từ chồng của họ, không gì cả.
Không gì cả.
Người chồng sẽ tiếp tục hỏi, xin em hãy đòi hỏi điều gì đó đi, hãy đòi hỏi điều gì đó đi.
Không, họ không muốn bất cứ điều gì.
Đó sẽ là một người mẹ, một người vợ và một shakti Sahaja yogini.
Cô ấy không có đòi hỏi.
Cô ấy không đòi hỏi gì cả.
Người cho đi, cô ấy sẽ đòi hỏi điều gì.
Người cung cấp, cô ấy sẽ đòi hỏi điều gì.
Vì vậy, đôi khi Ta cảm thấy rằng kênh trái, phía phụ nữ trong Sahaja Yoga đang có một chút
đi xuống.
Và họ phải đi lên.
Đầu tiên, thiền định, tôn trọng Mẹ, dạy trẻ em cách thực hành Sahaja
Yoga, nói chuyện với chúng về Sahaja Yoga và không chỉ về thức ăn, về sự sạch sẽ, về việc
tử tế với người khác, cách chia sẻ mọi thứ.
Và kể cho trẻ nghe những câu chuyện hay mà các con đã nghe.
Nói cho chúng biết dharma là gì, nói chuyện với chúng.
Có một mối quan hệ hòa hợp.
Đây là điều các con phải hiểu để làm cho Sahaja Yoga thật vững mạnh.
Các con là Shakti của Sahaja Yoga, hãy tin lời Ta.
Và các con phải thực hành theo cách đó.
Thay vì lo lắng về những điều nhỏ nhặt.
Đôi khi Ta nhận được thư từ các quý bà, đôi khi, điều đó thực sự làm Ta đau lòng.
Ta không thể hiểu làm sao họ lại là hành giả Sahaja.
Toàn bộ hệ thống Sahaja của chúng ta phải là một hệ thống đạo đức để người khác có thể thấy và hiểu
những gì chúng ta đã đạt được trong cuộc sống hàng ngày.
Adi Shakti hoạt động trong cuộc sống hàng ngày, từ những điều nhỏ nhất đến những điều cao cả nhất.
Và lúc nào các con cũng phải học hỏi, lúc nào cũng phải học hỏi.
Dù các con là người lãnh đạo hay không, lúc nào các con cũng phải biết điều mình
cần phải biết.
Tôi không biết điều này, tôi không biết điều kia.
Trừ khi và cho đến khi các con phát triển thái độ rằng tôi phải học, thái độ khiêm tốn
đó, sự khiêm nhường đó, tôi phải học, tôi phải học, tôi vẫn phải học,
thì cái tôi này sẽ không bao giờ đến.
Vì cái tôi này mà các con hài lòng với bản thân, đó là dấu hiệu của bản ngã.
Các con không biết mình đang hành hạ người khác đến mức nào, mình đang phá hủy những gì, không biết gì cả.
Nhưng các con lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc với bản thân.
Một cá tính vô tư vui vẻ như vậy đôi khi sống trên mây.
Hôm nay tôi đã làm gì cho người khác, tôi đã nói chuyện với người khác như thế nào, tôi đã
cho người khác cái gì.
Ta không cần phải tặng quà cho các con, không có gì cả, tại sao Ta phải tặng quà cho các con.
Nhưng Ta tặng quà cho các con vì sự hài lòng của chính Ta.
Và nếu Ta nhận quà từ các con, đó là vì sự hài lòng của chính các con.
Vậy chúng ta phải làm gì, chúng ta tìm thấy sự hài lòng ở đâu, chúng ta tìm thấy sự hài lòng ở đâu, hãy nghĩ về
điều đó, chúng ta tìm thấy sự hài lòng ở đâu.
Nhà của tôi phải ổn, chồng tôi phải ổn, con tôi phải ổn,
của tôi, của tôi, của tôi.
Trừ khi và cho đến khi cái 'của tôi' này chuyển sang người khác, các con vẫn còn trong cõi maya.
Các con phải học điều này là suy nghĩ mỗi ngày hoặc viết, tất cả các con nên viết nhật ký,
tôi đã làm gì cho người khác, tôi đã nói gì với người khác, điều gì sẽ làm cho người khác
vui lòng.
Những điều nhỏ nhặt có thể làm cho cuộc sống trở nên thật đẹp.
Và cũng có những điều rất lớn lao dành cho các con.
Nếu các con không nghĩ, nếu các con không nghĩ mình vĩ đại, thì tất cả những điều lớn lao này cũng
dành cho các con.
Nó giống như thế này, cả bầu trời này có thể bị che khuất bởi một chiếc lá nếu các con nhìn chiếc lá trên nền
trời, chiếc lá cho thấy sự tồn tại của nó.
Cũng theo cách đó, toàn bộ tầm nhìn của Sahaja Yoga có thể bị che khuất hoàn toàn bởi một người
đứng trong không gian rộng lớn này, một người ở đây và một người ở kia.
Thật đáng chú ý.
Sahaja Yoga thật là bao la.
Có những người ở đây, ở đó và ở kia, thật phi thường đến nỗi nếu các con nhắc đến
tên của họ, Ta cảm thấy như mình đang đắm chìm trong đại dương của niềm vui sướng.
Chỉ một người thôi, vậy còn các con thì sao?
Tại sao chúng ta không thể làm được điều đó.
Khi Adishakti được phản chiếu trong các con, khi tất cả năng lượng của Bà ở cùng các con, chúng ta có thể làm được bao nhiêu điều
trong tầm nhìn rộng lớn của Ta.
Ta muốn có ngày càng nhiều người tự mình có được những tầm nhìn.
Chứ không phải những người nhỏ nhen chỉ nghĩ đến con cái, nghĩ đến miếng ăn.
Không, không, họ không được mong muốn, họ thật vô dụng.
Tất cả họ sẽ bị loại bỏ.
Ta hy vọng các con đã hiểu mình đang ở đâu, mình có gì, điều gì được tạo ra bên trong các con
chính là Kundalini này, thứ đã mang lại cho các con tất cả kiến thức và mọi thứ.
Nhưng Ta biết có rất nhiều người thậm chí không biết luân xa này là gì, họ không biết,
ý Ta là họ đã đi đến giới hạn của sự ngu dốt.
Các con phải biết tất cả những điều này.
Các con phải hiểu nó là gì bởi vì điều này là dành cho các con, tất cả là dành cho các con, tất cả kiến thức này.
Và điều vĩ đại nhất trong tất cả là niềm tin.
Không phải là một niềm tin mù quáng mà là niềm tin được khai sáng rằng giờ đây các con đã hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng đó
rồi.
Điều này thực sự sẽ giúp các con ổn định hoàn toàn.
Ta nghĩ đây là một trong những lễ puja quan trọng nhất bởi vì cho đến nay đã có những lễ guru puja
được tổ chức, rất nhiều người đã thờ phụng những vị đạo sư đó.
Hoặc có thể là sinh nhật của Ta như các con nghĩ, cũng được thôi.
Nhưng Ta nghĩ việc hiểu được sức mạnh Kundalini của chính các con và những sức mạnh sẵn có
cho các con để Paramchaitanya hoạt động là rất quan trọng.
Điều đó sẽ mang lại cho các con sự tự tin, lòng trắc ẩn, một tầm nhìn
và điều đó sẽ biến các con thành một nhân cách rất vĩ đại, một nhân cách rất vĩ đại.
George Washington là ai?
Người ta nói ông ấy vĩ đại.
Abraham Lincoln là ai.
Ông ấy vĩ đại.
Nhưng tất cả các con đều có Sự Khai ngộ của mình.
Các con phải nghĩ về toàn thể vũ trụ, toàn bộ sự rộng lớn cho đến khi bộ não đó
phát triển trong các con, Ta chắc chắn rằng sự tiến triển của Sahaja Yoga từ bên trong và bên ngoài
sẽ bị hạn chế.
Vì vậy, hãy hiểu rằng những sức mạnh này ở cùng các con.
Các con phải sử dụng chúng, với sự khiêm tốn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.